Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/msdos.texi.po
Languages: ja

source: @appendix Emacs and Microsoft Windows/MS-DOS
ja: @appendix EmacsとMicrosoft Windows/MS-DOS

source: @section How to Start Emacs on MS-Windows
ja: @section MS-WindowsでEmacsを開始する方法

source: @section Text Files and Binary Files
ja: @section テキストファイルとバイナリーファイル

source: @section File Names on MS-Windows
ja: @section MS-Windowsのファイル名

source: @section Emulation of @code{ls} on MS-Windows
ja: @section MS-Windowsでの@code{ls}のエミュレーション

source: @section HOME and Startup Directories on MS-Windows
ja: @section MS-WindowsでのHOMEディレクトリーと開始ディレクトリー

source: @section Keyboard Usage on MS-Windows
ja: @section MS-Windowsでのキーボードの使用方法

source: @section Mouse Usage on MS-Windows
ja: @section MS-Windowsでのマウスの使用方法

source: @section Subprocesses on Windows 9X/ME and Windows NT/2K/XP/Vista/7/8/10
ja: @section Windows 9X/MEおよびWindows NT/2000/XP/Vista/7/8/10でのサブプロセス

source: @section Printing and MS-Windows
ja: @section MS-Windowsでの印刷

source: @section Specifying Fonts on MS-Windows
ja: @section MS-Windowsでのフォント指定

source: @section Miscellaneous Windows-specific features
ja: @section その他のWindows固有の機能
